!! Desi mi-as fi dorit sa fac site-ul responsive, nu am avut timp suficient, deci recomand rezolutia 1920*1080!!

!! Am observat ca metoda clasica a deschiderii fisierului index.html difera de cea prin "live server" din vs code,
asa ca recomand a doua varianta, in cazul in care prima genereaza niste erori!!

Aplicatia simuleaza afisarea unor produse dintr-un magazin online.

Pentru a simula baza de date, am ales sa stochez datele in local Storage (nefiind o aplicatie cu multe date, mi-a fost mai 
la indemana aceasta abordare deoarece nu am mai lucrat cu PHP si nu cred ca as fi reusit sa ma incadrez in timpul propus 
rezolvarii). Datele raman salvate si dupa inchiderea ferestrei.

Desi mi-as fi dorit sa il fac super intuitiv, timpul nu mi-a permis (mai ales din cauza faptului ca mail-ul l-am primit in spam)
asa ca voi scrie mai jos o lista cu instructiuni pentru functionalitatea gandita de mine.

Instructiuni de folosire:

1. Intai de toate, este nevoie de introducerea de date. Aceasta se face din sectiunea "Modifica" (vezi butoanele de la inceput).
Datele introduse trebuie sa respecte constrangerile, altfel va aparea un mesaj de eroare.

2. Pentru a vedea elementul dupa adaugare -> scroll in jos.

3. Cautarea elementelor dupa nume va afecta vizibilitatea celor care nu respecta conditia, deci daca se doreste revenirea la baza de
date initiala dupa o cautare -> refresh paginii.

4. Sortarea este intuitiva si se poate schimba ordinea de sortare apasand pe textul respectiv.

5. Pentru a sterge un element din baza de date, se apasa pe butonul din dreapta -> Sterge (stergerea este definitiva, se pierd datele 
local Storage)

6. Pentru a edita un element, se schimba valoarea (conform restrictiilor) si abia DUPA se apasa pe butonul de edit (schimbarea este
definitiva, se modifica datele din local Storage)

